Repository: microsoft/powerplatform-vscode
Catalog: loc/translations-import/vscode-powerplatform.*.xlf
Languages: ja, zh_cn

# ++CODE++08833dda22312dacb09f1d185caedf751289ee89a4c75682a09f4a262bf67ac4
source: End of Code Block
zh_cn: 代码块结束

# ++CODE++d9b0470a805c5df4050b3070600c0d2b1d055d406d806105f17ba005ef775b6a
source: (click to expand diff)
zh_cn: (单击展开差异)

# ++CODE++32dfcdbc5d61fc73e1012a0b09b6d9121d37e4a5e95726456066acfc313468a1
source: 1 file changed
zh_cn: 1 个文件已更改

# ++CODE++29bb69945e50cb632fabf16f3f89a25d813910c19059d8a792f66262a952039d
source: @PowerPages is not yet available in your region.
zh_cn: @PowerPages 在您的区域尚不可用。

# ++CODE++32e135c21be9286cda2fda96fbe713f9af60f5f933e4e58468f256dd54b95575
source: A content snippet with the same name already exists. Please enter a different name.
ja: 同じ名前のコンテンツ スニペットが既に存在します。別の名前を入力してください。
zh_cn: 具有相同名称的内容片段已存在。请输入其他名称。

# ++CODE++89b1afe5a595fc2b3015febb4d844886c952f32da56ac80a51c7090a8b2772fc
source: A page template with the same name already exists. Please enter a different name.
ja: 同じ名前のページ テンプレートが既に存在します。別の名前を入力してください。
zh_cn: 具有相同名称的页面模板已存在。请输入其他名称。

# ++CODE++86e9c0f40f903702e413d58d415c89efa53e0ffb9446a23d81d1d9491c6a2d2d
source: A webpage with the same name already exists. Please enter a different name.
ja: 同じ名前の Web ページが既に存在します。別の名前を入力してください。
zh_cn: 具有相同名称的网页已存在。请输入其他名称。

# ++CODE++22a97bc8f9b1cf66fa77f878b5a2cc57c52ad534e6ca38fbd6e5dd3b9854602c
source: A webtemplate with the same name already exists. Please enter a different name.
ja: 同じ名前の Web テンプレートが既に存在します。別の名前を入力してください。
zh_cn: 具有相同名称的 Web 模板已存在。请输入其他名称。

# ++CODE++bcfb3427790816de073090a76469fec945a3c7f5f82bbac338378ea22784c70a
source: AI features have been disabled by your organization. Contact your admin for details. [Learn more](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2285848)
zh_cn: 您的组织已禁用 AI 功能。有关详细信息，请联系管理员。[了解详细信息](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2285848)

# ++CODE++8d35e64354d3db3df1df4ef8e6068b6b9dd58514fcf980f7071e10ed160db95a
source: AI-generated content can contain mistakes
zh_cn: AI 生成的内容可能包含错误

# ++CODE++20e183e54ca33b94a25f921f68c75c4ec47212f2d94ee04e6fe4b564b96d2826
source: Accounts don't match, data may not load.
zh_cn: 帐户不匹配，数据可能无法加载。

# ++CODE++031018d0f4bb3985ac963d91cb607a9eaab8855a00990613c5327a1edb0032f7
source: Activating CodeQL extension...
zh_cn: 正在激活 CodeQL 扩展...

# ++CODE++e8e28535ce31524257fd35ecc72ba709bf789ab572aa517bf1c0af2870520415
source: Activating SARIF viewer extension...
zh_cn: 正在激活 SARIF 查看器扩展...

# ++CODE++b82f83283cc4275cf0d58b4f55d1242fe46227ee1da9db4b81b6b08804dcbf01
source: Active Sites
zh_cn: 可用站点

# ++CODE++5f9c7a14b3c0c2971e4a8f4471af5071dbd3cf37f96fa09fe1257124c0b7e921
source: Active auth profile is not found or has expired. Please try again.
zh_cn: 找不到有效的身份验证配置文件或配置文件已过期。请重试。

# ++CODE++5d8300ceca093c3e9b111bbcadfac87c89ca4274fc9a7fe3267f037a5ab4ceac
source: Active auth profile is not found or has expired. To create a new auth profile, enter the environment URL.
zh_cn: 有效的身份验证配置文件未找到或已过期。要创建新的身份验证配置文件，请输入环境 URL。

# ++CODE++b544cb198e99ff113ac41467fc99191f11916287ccdb1ae619dba61dd6bbeff6
source: Add content snippet name (name should be unique)
ja: コンテンツ スニペット名を追加します (名前は一意である必要があります)
zh_cn: 添加内容片段名称(名称应是唯一的)

# ++CODE++6b02e0d363a4af1c95eef50364bb0202c8b250aa05a48a69e68fd7787b4b0632
source: Added
zh_cn: 已添加

# ++CODE++15593a5b5afa7d2fd80e213e5035a35bb260e4cb5c1b18bca70583b796f11a5c
source: Added Locally
zh_cn: 已在本地添加

# ++CODE++0e24df55d08fd98cf5664002561cf1ab063231df2ec58e3a4ae50c063ba66828
source: Added default query suite to config: {0}
zh_cn: 向配置添加了默认查询套件: {0}

# ++CODE++466ad00fc6eece4d1ca46baf1d8a6faf8dffc1745c77094b4eb8fd3697fb9a28
source: Added locally
zh_cn: 已在本地添加

# ++CODE++e7027d80d4c05ae510621f20062db71d499cbd4f8760e3076a3530220fbf0a18
source: Adding {0} web file(s). Existing files will be skipped
zh_cn: 正在添加 {0} 个 Web 文件。现有文件将被跳过

# ++CODE++8890e663481705393ed3b1b4642095a11329e21320824ed567e383a12ea888f4
source: All changed files are binary files (e.g., images) and cannot be displayed in the diff viewer. You can view them individually in the file tree.
zh_cn: 所有更改的文件都是二进制文件(例如图像)，不能显示在差异查看器中。可以在文件树中单独查看它们。

# ++CODE++5490d0b16535529301b0cda95abc687e682b2964413863130a9a2debf61c279f
source: An imported comparison already exists for this site. Do you want to replace it?
zh_cn: 此网站已存在导入的比较。是否将其替换?

# ++CODE++c910bd41bbf67f9965a2aabaec8d39b749280ffea62e9708c507374b581a331d
source: Analysis complete! Results saved to: {0}
zh_cn: 分析完成!已将结果保存到: {0}

# ++CODE++aeb9fa083d662124530feb2af1c98f6a36463b3f2d01e232517c7fb63f53f753
source: Analysis completed using query suite: {0}
zh_cn: 已使用查询套件完成分析: {0}

# ++CODE++3f82badfcbab5f7d6e5a4886a6df032cc28cdf5fe200a85bafd86101efe126c9
source: Are you sure you want to clear all the Auth Profiles?
ja: すべての認証プロファイルをクリアしますか?
zh_cn: 是否确定要清除所有身份验证配置文件?

# ++CODE++b30fa58bd8e7489da154905f0c0d711e956f3841cf86157ca1cdd80d2b5d5499
source: Are you sure you want to delete the Auth Profile {0}-{1}?
ja: 認証プロファイル {0}-{1} を削除しますか?
zh_cn: 是否确定要删除身份验证配置文件 {0}-{1}?

# ++CODE++1d9cd153bf20c28e77061a9743a69cc8850f21221a1871f1c13b27e8470a2688
source: Are you sure you want to discard local changes to '{0}'? This action cannot be undone.
zh_cn: 是否确定要放弃对 "{0}" 的本地更改?此操作无法撤消。

# ++CODE++2281e368458cc996be41f578298aa205b51f467dd868c44b83560c80340785af
source: Are you sure you want to discard local changes to all {0} files in '{1}'? This action cannot be undone.
zh_cn: 是否确定要放弃对 "{1}" 中所有 {0} 个文件的本地更改?此操作无法撤消。

# ++CODE++e149c8c84127919560017a77982c24d21203ea0835f21dc45f34682f5e65840d
source: Arrow icon
zh_cn: 箭头图标

# ++CODE++1f6087c22e8b59c12a5a95c61f5811ecd795e553b7a0d7f2e337e36dc26fe509
source: Authenticating...
zh_cn: 正在进行身份验证...

# ++CODE++360ec488e2837c8b2a005dc8637d770d584aec7ec84a1447ec98f765fc564662
source: Authentication failed after user initiated auth
zh_cn: 用户启动身份验证后身份验证失败

# ++CODE++93c83aa255a01cb4ee50d86e561c78b6c28e3e0f7fd9143dd7817b93b3c5a198
source: Authentication failed. Please login and try again.
zh_cn: 身份验证失败。请登录并重试。

# ++CODE++4190475b52357e7ad3da76828784a5b9f291519e331b0c0e71f5d14e946bbc4b
source: Authentication failed. Please try again.
zh_cn: 身份验证失败。请重试。

# ++CODE++9ec3f488f28c5356cbb78bdef208cd2b8c773bb88098c75f2c14db955430874a
source: Authentication required...
zh_cn: 需要身份验证...

# ++CODE++a57666e58a53eea23667fddf0a7c41bdc64abfc5eae94637e88388a6b139b314
source: Authorization Failed. Please run again to authorize it
ja: 認証に失敗しました。再度実行し、承認してください
zh_cn: 授权失败。请再次运行以进行授权

# ++CODE++bf27ec2e917b9f2578f8e6372f8656370d24cffe2c5a7b900d0b3280f8ec69fb
source: Be careful making changes. Anyone can see the changes you make immediately. Choose Edit the site to make edits, or close the editor tab to cancel without editing.
ja: 変更には注意が必要です。行った変更は、すべてのユーザーに即座に表示されます。[サイトの編集] を選択して編集を行うか、エディター タブを閉じて、編集をキャンセルしてください。
zh_cn: 进行更改时，请务必小心。所有人都可以立即看到您所做的更改。请选择“编辑站点”以进行编辑，或者关闭编辑器选项卡以取消编辑。

# ++CODE++6fab20ee9c8b4cb1fa10d787f3cd4eac13d34d27050fd193162a2399f690f59c
source: Be careful when you're updating public sites. The changes you make are visible to anyone immediately. Do you want to continue?
zh_cn: 更新公共站点时要小心。所有人都可以立即看到您所做的更改。是否要继续?

# ++CODE++53459da24b905cc5c62250bc26f29303b6e56df44f7f1e86fc4b6596a4aa67fd
source: Binary file - content comparison not available
zh_cn: 二进制文件 - 内容比较不可用

# ++CODE++c8baac5a74383177a725f6e5cc4254c0cfddfb0ab13f295520b96a30d7c5457e
source: Binary file content is not available in imported comparisons. The original file was not included in the export.
zh_cn: 二进制文件内容在导入的比较中不可用。导出中未包含原始文件。

# ++CODE++c58a6bd402efb06c3e7dfd6d68910412fee2dfc1788ae384dc123089ce912285
source: Browse...
zh_cn: 浏览...

# ++CODE++19766ed6ccb2f4a32778eed80d1928d2c87a18d7c275ccb163ec6709d3eb2e27
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# ++CODE++2007ab2650ce558e97a30b2aa70e1c881773cf3db7fbd8a430db221b06364579
source: Cannot debug: Please open a server logic file (.js) from the server-logics folder.
zh_cn: 无法调试: 请从服务器逻辑文件夹打开服务器逻辑文件(.js)。

# ++CODE++75106b7b8e0c597d51e042edbde3498f813c9cd7bd59759f4dde848abc054e85
source: Cannot install Power Pages generator. Please install npm and try again.
zh_cn: 无法安装 Power Pages 生成器。请安装 npm 并重试。

# ++CODE++403c4e10526afca006129953a8e31ef13e0205d0a7305427d17838e73396ce48
source: Cannot install Power Pages generator: {0}
ja: Power Pages ジェネレーターをインストールできません: {0}
zh_cn: 无法安装 Power Pages 生成器: {0}

# ++CODE++290dca74b227930960346b4717bc1e072495aaec5ed63a9e293e2ec812fc5332
source: Cannot install pac CLI: {0}
ja: pac CLI をインストールできません: {0}
zh_cn: 无法安装 pac CLI: {0}

# ++CODE++ee3b92bec1620eefaad49e74f1055436ec9353e489407875694d5faf08207fa9
source: Cannot refresh an imported comparison. Import a new file or run a new comparison.
zh_cn: 无法刷新导入的比较。导入新文件或运行新的比较。

# ++CODE++cdf024cea6f90cc5aacbe1c08a6c77b322820dc46ff96b1410e30527d7239c49
source: Changed Files
zh_cn: 已更改的文件

# ++CODE++b75d741af5a9c59c95a5c7b7d9f654bb93617232db14c8d2671a5c731828782b
source: Changing environment...
zh_cn: 正在更改环境...

# ++CODE++9885d66d0771f63c5a4b5d3b8cbe26be8832bc941243f5b18573975750a9986b
source: Check the URL and verify the parameters are correct
ja: URL をチェックして、パラメーターが正しいことを確認してください
zh_cn: 检查 URL 并验证参数是否正确

# ++CODE++6632cd07f161cbf30f0b3c569bb72daa960ac2c0c49a90daa7cee3185f636e27
source: Checking environment...
zh_cn: 正在检查环境...

# ++CODE++c724a9256b7af89455e04cc3611e5df1030c25f92652356f205c15f02c2da28e
source: Checking for active auth profile...
zh_cn: 正在检查可用的身份验证配置文件...

# ++CODE++e1c3ec6d279ce7c1a208abce1314435297d8369739967d8a9db962ab572c617f
source: Choose page template
ja: ページ テンプレートを選択します
zh_cn: 选择页面模板

# ++CODE++2e26d2dfb9cee802cfa45d319a651b63ff4c20c05089a3d340a03aef7210002c
source: Choose parent page
ja: 親ページを選択します
zh_cn: 选择父页面

# ++CODE++2c8d1f9ca282591926b952dc5949d44df6204f1f0a3f5183bcd5ef7ae5864bad
source: Choose web template
ja: Web テンプレートを選択します
zh_cn: 选择 Web 模板

# ++CODE++7aaafd1c6d6875eb1cd67e841f87457e929c922a18fef7c1452c1e1a4c036456
source: Clearing cache. See [details](https://aka.ms/pages-clear-cache).
zh_cn: 正在清除缓存。请查看[详细信息](https://aka.ms/pages-clear-cache)。

# ++CODE++b1ffea87cc95d3bfa308b929bb907b43e7d91be038e706a67142b15c571da334
source: Click to authenticate with a matching account
zh_cn: 单击以使用匹配的帐户进行身份验证

# ++CODE++7d9eb7acb13e24625c404401d8e88b2350e32162455885f18276cf802f7701ed
source: Close
zh_cn: 关闭

# ++CODE++eef726ad55117038c05eaa478148144884ab56cadc5a46785e8221040ff7a6ec
source: Cloud Instance: {0}
ja: クラウド インスタンス: {0}
zh_cn: 云实例: {0}

# ++CODE++e0a2ada39bb1b062967ebf06c78ad62004625c48072b3e62656836c2b775aa3f
source: Cluster category: {0}
zh_cn: 群集类别: {0}

# ++CODE++8f3ffa30307b4f73ca60c319ab62428b539d8410f1d62f67d941ba9957b39d9e
source: Cluster environment: {0}
zh_cn: 群集环境: {0}

# ++CODE++396ccbc26f4551ea0d94633d40a1a5b105360b9b30cf8897e1fde4c9d064a163
source: Cluster geo name: {0}
zh_cn: 群集地理名称: {0}

# ++CODE++51e495f295ba55f724b77298746e3284ff9fc8e1e582828a9a3f4051fc577cb0
source: Code Block
zh_cn: 代码块

# ++CODE++67fe2c02a3f3e19ede0f449f4e42c477c8b6a55baee7edb23a1928df18403c07
source: CodeQL CLI is not installed or not in PATH. Please install the CodeQL extension or add CodeQL CLI to your PATH.
zh_cn: CodeQL CLI 未安装或未在 PATH 中。请安装 CodeQL 扩展或将 CodeQL CLI 添加到你的 PATH。

# ++CODE++4d957bcbf39044dd870f5e281bc90330855835fe5e2eec59d9cc66b5c6954e19
source: CodeQL analysis completed successfully with no issues found! 🎉
zh_cn: CodeQL 分析已成功完成，未发现任何问题! 🎉

# ++CODE++c3275a1a575e00df769307ad10f3bc42c41d9a990386301c351bd29519010765
source: CodeQL analysis completed. Would you like to open the full results file?
zh_cn: CodeQL 分析已完成。是否要打开完整的结果文件?

# ++CODE++cf2d63639bdb46d783628b663433203e46d6dcf4cfb915adbaad0f13eb9d9905
source: CodeQL analysis failed: {0}
zh_cn: CodeQL 分析失败: {0}

# ++CODE++eb7933b3f154963486dca26336ee1f27fea4c21f8c9b5dd0f85f05a2e38d8d5b
source: CodeQL database created successfully. You can now run queries from the CodeQL extension.
zh_cn: 已成功创建 CodeQL 数据库。现在可以从 CodeQL 扩展运行查询。

# ++CODE++f40beb25214e827493a66e453c0e5309a786d37ce60f3af025794baca7444c8b
source: CodeQL database created. You can now: 1. Run custom queries if you have any 2. Use the prebuilt queries from the CodeQL extension Check the CodeQL extension panel for available queries.
zh_cn: 已创建 CodeQL 数据库。现在可以: 1. 运行自定义查询(如果有) 2. 使用 CodeQL 扩展中的预生成查询 检查 CodeQL 扩展面板以获取可用查询。

# ++CODE++7e89a70d023a672e36926ab684ceed3cc71049d939761459ab670c94b6339e08
source: CodeQL extension is not installed.
zh_cn: 未安装 CodeQL 扩展。

# ++CODE++e8235f4d23a215a1902de70069f48aee97eae99fac871b0e7044c8dd4c228d65
source: CodeQL global storage path does not exist: {0}
zh_cn: CodeQL 全局存储路径不存在: {0}

# ++CODE++15f726b732553ce0ebcc6cc3d73ed78609b146df85eb6260ae7280bcbb2dbc93
source: CodeQL screening failed. Please try again later.
zh_cn: CodeQL 筛选失败。请稍后再试。

# ++CODE++ad5918a3406b99c40a41a41891e7bfddd75f66fdf226d6daa654c78d297a0636
source: CodeQL screening is not supported for this site.
zh_cn: 此站点不支持 CodeQL 筛选。

# ++CODE++9328c89f866668300cb2282dd173089c5e63b5e012d40b6ea73b68d7d345f2a0
source: CodeQL screening started. Creating database and analyzing
zh_cn: CodeQL 筛选已开始。正在创建数据库和分析

# ++CODE++8c7badc0de1c1ad67ea730f2f63caa922024be334866180f5d0e7497b8be1cd1
source: CodeQL version: {0}
zh_cn: CodeQL 版本: {0}

# ++CODE++55988e28a4e8720a588c5c53fd47616d929a404d3d2af7e6f8ba313dce6dc3e4
source: Collapse All
zh_cn: 全部折叠

# ++CODE++1fb4405a792e9eb077d2bd96517eca8d81fc43bc251d5589e9d959fd07c8f31d
source: Command completed successfully (exit code: {0})
zh_cn: 命令已成功完成(退出代码: {0})

# ++CODE++bf281cb4dcfdee3bea566c086c3d77aa9234f6854dfbcbcb25f2bcf19828e9b5
source: Command completed successfully.
zh_cn: 命令已成功完成。

# ++CODE++ff61c2f710070e267638038dfbd105cfffe4de4d37580f566f4537b304b6ca84
source: Command failed with exit code {0}: {1}
zh_cn: 命令失败，出现退出代码 {0}: {1}

# ++CODE++67a58f1682f864bfa789f056e50bab25181dfcddf455fadaad856c826f852d6a
source: Command failed with exit code: {0}
zh_cn: 命令失败，退出代码为: {0}

# ++CODE++95de5784f48c7fee97755bb29a90a128546a6a30201be3c73493229230ea7f72
source: Compare: {0} (Remote ↔ Local)
zh_cn: 比较: {0} (远程 ↔ 本地)

# ++CODE++cf8510772ff5dbeb2edc5e7209cc8f47e6c7c79810155260b41c6aec64a9f277
source: Comparing files...
zh_cn: 正在比较文件...

# ++CODE++5b79ce1b6eead3275d92572d5997ed876b99fe9d47141f8b785abf94a4ff52c0
source: Comparison Details
zh_cn: 比较详细信息

# ++CODE++6f62222f8fc63948a524a47998f7426ba127721daff7b3830eaeca94ee399557
source: Comparison exported successfully to '{0}'.
zh_cn: 已成功将比较导出到“{0}”。

# ++CODE++af71f3c9dcd7adc1f7944d6fc3ca0af422603b9af8eb47c0d4c23cbeb91ea931
source: Comparison for '{0}' imported successfully.
zh_cn: 已成功导入“{0}”的比较。

# ++CODE++9c67b99ff5b13af52ba4fcdf8a23543ece796a42bdca07632507f5ac3ed6d32b
source: Comparison has been refreshed with the latest data from the environment.
zh_cn: 已使用环境中的最新数据刷新了比较。

# ++CODE++eebdd24a77d9ad32222660c07777163bf5f6732df2b172351f3f8d5783e4f529
source: Confirm
ja: 確認
zh_cn: 确认

# ++CODE++02c3c88b02a43e1818bf427f60d8e58b84d40c0990e09d01c75fff4a934221d0
source: Continue with Copilot for Power Pages
zh_cn: 继续使用适用于 Power Pages 的 Copilot

# ++CODE++916fa4a51e4d90e09a42289aa7961a6aff3401424f633240c630ac47f58a6d30
source: Copied to clipboard!
ja: クリップボードにコピーしました!
zh_cn: 已复制到剪贴板!

# ++CODE++9b44302f1c5e52f926415b952b83efce47fce76164fa64f1a42d1a1606efa11d
source: Copilot Response
zh_cn: Copilot 回复

# ++CODE++b04e6767bf84555605710be1a94e48ddcbcb820353b859da427d189cf25395b4
source: Copilot illustration
zh_cn: Copilot 演示

# ++CODE++b749e205302cc21952a1e9646569ca0af9017cc5f39dd741830551bdd4ae823e
source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

# ++CODE++a3e5be021818ca51bfb80179d97c9b7198659378a5bed3d2429d718acd4d0b82
source: Could not determine user data path.
zh_cn: 无法确定用户数据路径。

# ++CODE++92a450b51c228fc0a45836a3cb66a77276511e8b1a48e237c97f27576695288d
source: Could not locate CodeQL CLI in global storage.
zh_cn: 在全局存储中找不到 CodeQL CLI。

# ++CODE++47234b3978427950c2a4ef0161f6dc8484b7faf44b21d30616d5d019eebaafd8
source: Created PowerPages config file at {0} with default query suite: {1}
zh_cn: 使用默认查询套件创建了 PowerPages 配置文件 {0}: {1}

# ++CODE++a065334fc8846953a2dacf5096572bb814db18ac32fdb3e22cff0d387cdd4393
source: Created on: {0}
zh_cn: 创建时间: {0}

# ++CODE++203c445e9f2f638fcddf5e843dbaa43d55bd63740b6db268c2765e3cfa2e1608
source: Creating CodeQL database...
zh_cn: 正在创建 CodeQL 数据库...

# ++CODE++446092146c92f1aa2441a29971d3844b0add13a951c45c491423f506bbe4edab
source: Creating {0}...
ja: {0} を作成しています...
zh_cn: 正在创建 {0}...

# ++CODE++ec8fd606d46114985d2f628dc67992093b8abb32489b3cbbfbb86bba96925943
source: Creator: {0}
zh_cn: 创建者: {0}

# ++CODE++e0d1b68224bf0b31ef16b206c65b5f8f6b89d18161f4a7cdcb8d0ac8d952549a
source: Current
zh_cn: 当前

# ++CODE++fc47ac56c8a4446c02d8470168a888d8e0040cfc0bb5ce6173e324dccc72f24c
source: Current site path not found.
zh_cn: 找不到当前站点的路径。

# ++CODE++52587c2a224d685113316dc5961aec7749a46dded161bfe07c40b715ca61db29
source: Current site path not found. Please ensure you have a site folder open.
zh_cn: 找不到当前站点路径。请确保已打开站点文件夹。

# ++CODE++e159063579c9e875ce444b930e8feb5d4fc1a93af6acb47d7a5cf9d5c5241153
source: Data model version: {0}
zh_cn: 数据模型版本: {0}

# ++CODE++f88d5f387c99b46f054799a5bc6bac06d5b9f5dfd9eaf95627b5f34b137c7cb2
source: Database location: {0}
zh_cn: 数据库位置: {0}

# ++CODE++1a03bd2fd107c453f3183e30b9716f82200671e8270fbbefbe602f5a48705527
source: Debug
zh_cn: 调试

# ++CODE++c290c1e52a812e64e79be343e932a767838b3045abdc429dad559882f68f999d
source: Debug Current File
zh_cn: 调试当前文件

# ++CODE++187bba1fb2a0c6f665f35430ac7e2d820aab5b73b2921b99e26096a92cdf98e4
source: Debug Current Server Logic
zh_cn: 调试当前服务器逻辑

# ++CODE++136d1125a6f04a9c7c631e9be49bc4fca530e921f2af0fe5e2a9b1d95e0aa6ca
source: Debug Power Pages Server Logic
zh_cn: 调试 Power Pages 服务器逻辑

# ++CODE++ff0a1f27b622e2032d9c0df2db5943ac6504497bf01e48c77335b6591f134522
source: Debug this server logic file
zh_cn: 调试此服务器逻辑文件

# ++CODE++5bd78fcb75f98d65ab8f89a8f0b6681c25c13308fa8643c44ab459b7783c06c9
source: Default Environment: {0}
zh_cn: 默认环境: {0}

# ++CODE++b48ff39c2e0f5451b9b29b09c2a74d2760db230749ffd48a6e901cc91fef9a8d
source: Deleted
zh_cn: 已删除

# ++CODE++bb1de92420a69402b065edb03f642d93984ea080582fb8b1ff49fee3aab7cab1
source: Deleted Locally
zh_cn: 已在本地删除

# ++CODE++9a983b9151d6fc6165f094e95ba9ba8cb588b59345cf8956f8fb77ee7ce36be2
source: Deleted locally
zh_cn: 已在本地删除

# ++CODE++e07e053c2e10b3f1b6aef657d937cd91d45df4e40242788d7d621faea3380c27
source: Discard Changes
zh_cn: 放弃更改

# ++CODE++21c02244893ddc07c4494a2ac7eb69a143e75d7b49d04f10234a1865c2111310
source: Dislike something? Tell us more.
zh_cn: 不喜欢某些元素? 请详细跟我们说说。

# ++CODE++e9f79ac902b11087dd0d34e8afc1de54df4e48d45861a0c0b6e4edd3c204f314
source: Display Name: {0} Unique Name: {1} Version: {2} Type: {3}
zh_cn: 显示名称: {0} 唯一名称: {1} 版本: {2} 类型: {3}

# ++CODE++183c7081100618aebb39219dd011d8d9961649aad278be8fe49c0d1a8874684f
source: Do not show again
zh_cn: 不再显示

# ++CODE++1d60d0cdcb5408b8e39ed364f675c9cad8a2f6174a413324d1e34437bd41269b
source: Don't Show Again
zh_cn: 不再显示

# ++CODE++668c177d38e6f62ffe2ca64e3915151cfcd566204fd4e4b499e7fe237ad63fb1
source: Download Power Pages Site
zh_cn: 下载 Power Pages 站点

# ++CODE++f7bcb5a0e46a8772ca8a648ca7814c6532078d2040286bdcc8993ff7ea9db164
source: Download VS Code
zh_cn: 下载 VS Code

# ++CODE++7f3601875ec37c14ea70acbdfab60e330eec2f6b65ccad92bee9823a2eb326de
source: Download failed: {0}
zh_cn: 下载失败: {0}

# ++CODE++f945885439672eb379c73eb7c9124496311c6ef5b3b04cd23ea0a1c146225b84
source: Download is complete. You can now view the report.
zh_cn: 下载已完成。现在可以查看报表。

# ++CODE++a5a4f0d8975940cbed234f9a5ee740f24e2b82f03a5b13e43f316b8395336e50
source: Downloading {0} site metadata ([details](command:microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.showOutputChannel "Show download output"))...
zh_cn: 正在下载 {0} 网站元数据([details](command:microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.showOutputChannel "Show download output"))...

# ++CODE++ac72407b10d30bf47faf11da09b605a85fc649bd3f2e33acb281655cb9021d9d
source: Edit the site
ja: サイトの編集
zh_cn: 编辑站点

# ++CODE++102f547594eb0c68a16e0e5eb6661fa576c7a5fb6ce224ea36194e9fd4f87dac
source: Enhanced Data Model
zh_cn: 增强的数据模型

# ++CODE++0feefedc5916a0c9a464f4ef9f28fab835a23e1d035878f397e38053381aa3fa
source: Enter Organization ID
ja: 組織 ID を入力します
zh_cn: 输入组织 ID

# ++CODE++80ccd89cd4c287f3ca9f3693982e8034544fefeba563c974f93482158e8f0737
source: Enter name
ja: 名前を入力します
zh_cn: 输入名称

# ++CODE++02009b0b8ebfd63aa5f308dbee9b564a7d73eaf254c5260ce3251a7376e79a88
source: Enter the environment URL
zh_cn: 输入环境 URL

# ++CODE++048d1e764983197603f13e79d28f59bbfa358c0c11e1184c27fc687512589778
source: Enter the name of the web template
ja: Web テンプレートの名前を入力します
zh_cn: 输入 Web 模板的名称

# ++CODE++7d63bf943bc02891e817defccba51294daaf55fc6418bc5bac517fd254ed07e2
source: Environment ID is not available
zh_cn: 环境 ID 不可用

# ++CODE++e7543af0c2e457267ab72756c809d1cbb2f9d2c888d7c712a2022d464b3e6d57
source: Environment ID is required
zh_cn: 需要环境 ID

# ++CODE++b6d455a8dab8e66229a985315b5db1e1c065ba6d999dffd2795c03189fb32265
source: Environment ID: {0}
zh_cn: 环境 ID: {0}

# ++CODE++273ac70fb32a6f135f9998bf3601f83596fccea343ed551d2a405c4958486720
source: Environment changed successfully.
zh_cn: 已成功更改环境。

# ++CODE++340e3fe1f8281d7070af99b12b978e9e1d0ef8e853314ed1b6dc1dcafc8bb8f7
source: Environment:
zh_cn: 环境:

# ++CODE++239d14b889f5a193581388efd042b82c5cb36e89f15b4141f740ec40d00ea868
source: Error accessing CodeQL extension: {0}
zh_cn: 访问 CodeQL 扩展时出错: {0}

# ++CODE++56e43ff4d49e0fea0222cc642310156febd5be11505e801cfccc65c2b7ebd3b6
source: Error creating config file: {0}
zh_cn: 创建配置文件时出错: {0}

# ++CODE++9c567f60562a1ccaae95f9ec1de45a0785b8a433ef8f2d559ec0bcec6cc3c13d
source: Error during CodeQL analysis: {0}
zh_cn: CodeQL 分析期间出错: {0}

# ++CODE++4c925eac2f74f5a794b648a7e4b7a7c6a209ed6b5000411dee8a5519cd1e026b
source: Error getting CLI path from extension API: {0}
zh_cn: 从扩展 API 获取 CLI 路径时出错: {0}

# ++CODE++fbbcdb76093366eb99ca518a403862ce87722ffe8606083c02ecef6387e987f8
source: Error opening results file: {0}
zh_cn: 打开结果文件时出错: {0}

# ++CODE++b52004d98911ff84ee9141e24f950f1a235941ad2beeb18de199c2e44354bfd1
source: Error opening with SARIF viewer: {0}
zh_cn: 使用 SARIF 查看器打开时出错: {0}

# ++CODE++a47e4735bc198999c5a031692984499d88ad2b7a5119e4f96016cee79a4fb27f
source: Error reading config file: {0}
zh_cn: 读取配置文件时出错: {0}

# ++CODE++ff3a79060f3dbd86d89f487bf242ca47e64f0db6c29bfce0ae9d3d0b5606448d
source: Error reading results: {0}
zh_cn: 读取结果时出错: {0}

# ++CODE++f59ffa6ae59ffa089eb2907ceac28bf43d85e0bd647c80d66569caed29837d24
source: Error searching for CodeQL CLI: {0}
zh_cn: 搜索 CodeQL CLI 时出错: {0}

# ++CODE++e871c663b45be72da181a9de5bccc1b9e415ed8bab4fbc98f87cd9fe6162ded4
source: Error updating config file: {0}
zh_cn: 更新配置文件时出错: {0}

# ++CODE++8a6c3a849390110981cd9588c269ec59444485aed2239ad772afdb0d427523d8
source: Executing: {0}
zh_cn: 正在执行: {0}

# ++CODE++9f5b023a413a7d0771cc3fb51b103dc0aaaafe8f7b7c88c7258d43e3bc5b243d
source: Expand All
zh_cn: 全部展开

# ++CODE++5a2391041cb1f6f5ab0cce07946dbf4222358fbd947768d94ac12ef5329485d3
source: Explain the following code snippet:
zh_cn: 解释以下代码片段:

# ++CODE++f9e17ed11037dab93f8820c30db63b2ff2a045b5761f71818b7291afae60f199
source: Explain the following code {% include 'Page Copy'%}
zh_cn: 解释以下代码 {% include 'Page Copy'%}

# ++CODE++faa8395365de427167672364e213e1f84ea2c3103922d44673f61ed2873f6745
source: Export Metadata Diff
zh_cn: 导出元数据差异

# ++CODE++1f14b9b0b30891bec1ece43097d7ae38a34b666738f9173658022778f5ce3ebf
source: Exporting comparison...
zh_cn: 正在导出比较...

# ++CODE++173848927e1a6ed7f8c52d958d530c9ce90053649c734a3bc20bfb2053d8ef88
source: Extension installed but API not available yet. Opening as text file...
zh_cn: 已安装扩展，但 API 尚不可用。正在以文本文件形式打开...

# ++CODE++b985f1515c42b4b5b0c11a3d7b3286fc9d66997d476668ab1f93a4a11499fef5
source: Failed to create a new Power Pages site. Please try again.
zh_cn: 无法创建新的 Power Pages 站点。请重试。

# ++CODE++2310c6b7e5953cab877859ba1fcfa98e58e1508677df9412010e9b578ea237f4
source: Failed to create: {0}.
ja: 作成できませんでした: {0}。
zh_cn: 无法创建: {0}。
